Classification structurée pour l'apprentissage par renforcement inverse

### 2012-02-10 klein2012/main.tex
new-superfinal

Soit ~$\theta^*\in\ M^*$.Pour ~$\hat{\theta}\in \hat{M}$, on a vu qu'il existait un ~$\x>0$ tel que $R_N(\hat{\theta}_x)~=~{1\over N} \sum_{i=1}^N l(s_i,a_i)$, ainsi d'après la minoration $~\forall \theta\in\mathbb{R}^p, R_N(\theta)~\geq~{1\over N}~\sum_{i=1}^Nl(s_i,a_i)$, $R_N(\theta^*)~=~{1\over N} \sum_{i=1}^N l(s_i,a_i)$. Or on a $\forall 1\leq i \leq N$ :

>>>>

Soit ~$\theta^*\in\ M^*$.Pour ~$\hat{\theta}\in \hat{M}$, on a vu qu'il existait un ~$x>0$ tel que $R_N(\hat{\theta}_x)~=~{1\over N} \sum_{i=1}^N l(s_i,a_i)$, ainsi d'après la minoration $~\forall \theta\in\mathbb{R}^p, R_N(\theta)~\geq~{1\over N}~\sum_{i=1}^Nl(s_i,a_i)$, $R_N(\theta^*)~=~{1\over N} \sum_{i=1}^N l(s_i,a_i)$. Or on a $\forall 1\leq i \leq N$ :
